
Продумать новый функционал:
1. продумать использование FileWatcher
2. использование доп.информации о файлах (кодеки)
3. продумать поисковый механизм
4. Категории: взрослые, детские, семейные
5. эскпорт (или хранение) файлов в форматах: xml, bin
6. создание отчетов в форматах word, excel, html
7. отображение кликабельных постеров
8. продумать возможность интеграции данных в SQL
9. Выбор типов файлов при добавлении в базу (mkv,avi, *)
10. Переименование файлы
11. База актеров
12. Массовое переименование по маске
13. отображение иерархии каталогов, актеров
